[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 16]
Kamahalan,
bakit ka na naman nakayapak?
Ikaw 'yan.
Sino ba 'yun sa tingin mo?
Hindi ka makakaramdam ng anumang pagsisisi
para sa pagpatay kay Yun Zhan,
ang mamamatay-tao
sino ang laging nasa
tabi mo sa lahat ng oras na ito?
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Hindi lang ako mapakali
tungkol sa desisyon
Kailangan kong gawin bukas.
Ang Panginoong Espiritu ay nakagawa ng isang malubhang pagkakasala,
at papalapit na sa amin si Xiqi.
Siya rin ay
ng sarili mong dugo,
at hawak pa rin niya
ang Tiger Tally ng Imperial Guard
na naiwan ng kaniyang yumaong ina.
Kahit paano pa ito haharapin,
Inilalagay tayo nito sa isang imposibleng posisyon.
Oo,
hindi mo kailangang magdala
wala na ang mga keyk na munggo.
Kamahalan,
nagsasawa na ba kayo sa kanila?
Tapos papalitan ko na lang ang mga sangkap bukas.
Kumusta naman ang yam?
Oo,
Delikado ang daan sa unahan.
Mayroon kang magandang kinabukasan.
Ayokong
idamay ka pa lalo dito.
Kamahalan,
Hindi ako natatakot.
Hangga't handa ka,
Nakikiusap ako sa iyo na ipag-utos ang ating kasal.
Hindi ko ito ginagawa para sa sarili ko lang.
Ang buong angkan ng Bai
tatayo sa likuran mo,
handa na
mabuhay at mamatay kasama ka.
Kamahalan.
Mag-ingat!
Tumakas ka!
Huwag mo akong hawakan gamit ang maruruming kamay mo.
Pinalayas lang ako ng Reyna,
tapos ngayon nag-aalburuto ka?
Ang lakas ng loob mong makinig nang palihim dito?
Naglilingkod ako sa Reyna.
Nararapat ako sa kanyang bulwagan.
Hindi ba dapat doon ako naroroon?
Hindi karapat-dapat ang isang bastos na tulad mo rito.
Karumihan?
Nangyayari ang Reyna
parang dumi na katulad natin.
Kung ikaw ay sapat na mapagkumbaba upang magtanong,
Maaari rin akong magbahagi ng ilang mga trick.
Hindi bababa sa
kung gayon ay mayroon ka pa ring lugar
naglilingkod sa silid ng Reyna,
hindi ba?
Ikaw!
Kailan pa naging katulad mo ang isang mababang alipin?
para ipahiya ako?
Ang ugnayan namin ni Li
wala kang pakialam!
Tumigil ka na, Ginoong Bai!
Talaga
wala akong nakita.
Wala rin akong narinig.
Hindi.
Nakita mo.
Ang mga mata mo na iyan
ay masyadong matalas.
Dumating na ang masayang panahon.
Kung ang maharlikang ginang mula sa Mocheng
ay may balak para sa alyansang ito ng kasal
hindi pa rin lumilitaw,
pagkatapos ay magbabakasyon na kami.
At magrereport kami sa
Batang Panginoon ng Xiqi
na sa lungsod
nakatingin sa ating lupain.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Punong Ministro Bai.
Maghintay ka pa nang kaunti.
Pumunta ka at tingnan ang Palasyo ng Fengling
at ang Palasyo ng Fengxi.
Oo.
Kaya ganito tinatrato ng Mocheng ang mga bisita nito.
Ang ganoong kahihiyan at kapabayaan.
Tara na.
Tumigil!
Pagbati, Kamahalan.
Pupunta ako mismo sa Xiqi
at pakasalan ang batang panginoon.
Ano?
Maaari ba itong gumana?
Iginiit ni Xiqi ang isang alyansa sa kasal.
Ang nobya
dapat ay isang karapat-dapat na babae
mula sa angkan ng Feng.
Walang tuntunin
na nagsasabing hindi maaaring maging isa ang Reyna.
Nakakatawa!
Ano?
Sa tingin mo ba ang Batang Panginoon
nasa ilalim ako?
Mayroon ka nang 3,000 na alipin.
Paano ka makakasali sa Xiqi?
at maging isang ginang ng ating korte?
Nagkakamali ka.
Ito ay tunay na isang alyansa sa kasal,
ngunit
ngunit ito ay mabubuo ayon sa mga tuntunin ni Mocheng.
Narinig ko na ang Batang Panginoon ng Xiqi
pumapatay nang walang awa,
nag-iiwan ng mga ilog ng dugo saanman siya magpunta.
Parang perpektong tugma iyon para sa akin.
Mga tsismis lang iyan
mula sa Central Plains.
Kung totoo man ang mga iyon o hindi,
wala na akong pakialam.
Ngayon,
Personal kong
makikita ang katuparan ng alyansang ito.
Ito...
Paano ito magiging katanggap-tanggap?
Kamahalan,
Ang Xiqi ay isang malupit na lupain.
Paano mo magagawang sumugal nang ganoon?
Ang Seal ng Phoenix
ay mananatili kay
Punong Ministro Bai sa ngayon.
Kung hindi ako nakabalik
sa loob ng kalahating buwan,
Maaaring gamitin ni Punong Ministro Bai ang selyong ito
upang tipunin ang korte
at pumili ng bagong soberano.
Pupunta ako sa Xiqi
para humingi ng sagot
para sa yumaong pinuno ni Mocheng.
Kaya ikaw
wala ka na talagang iniiwang daan pabalik?
Wala nang naging
daan pabalik sa mundong ito.
Ang pormula ng Phoenix Insenso
ay kulang pa rin ng isang mahalagang katalista.
Narinig ko
Isang minahan ng itim na jade
ang natuklasan kamakailan sa katimugang Xiqi.
Sa loob ng kalahating buwan,
Babalik ako sa Mocheng
kasama ang Batang Panginoon ng Xiqi
at ang dote.
Nawa'y manatili kang ligtas
at babalik agad.
Magalang naming ipinapaalam ang inyong Kamahalan.
Halika, uminom ka.
Tingnan mo, ano 'yan?
May nakasakay sa kabayo.
Mag-ingat ka.
Sige.
Kamahalan po.
Kamahalan.
Bilisan mo!
Heneral Lu.
Heneral Lu,
Bumalik na ang Kanyang Kamahalan.
Kamahalan, sa wakas ay nakabalik ka na.
Nag-aalala kami nang husto.
Ang Panginoong Demonyo na iyon
ay nagpahirap sa iyo sa ganoong kalagayan.
Nabigo akong iligtas ka.
Pakiusap, parusahan mo ako.
Heneral Lu,
Masyadong malupit 'yan.
Bumangon ka po.
Ngayon
may mahalagang bagay
na nangangailangan ng iyong paghahanda.
Magbigay po kayo ng inyong mga utos, Kamahalan.
Ang Panginoong Demonyo na iyon
ay aalis mula
sa mga lumang pulo sa timog-kanluran,
tatawid sa hangganan isang araw mula ngayon,
at sa loob ng tatlong araw
ay dadaan
ang kakahuyan malapit sa Tulay ng Luo??wu.
Dumating na ang pagkakataon natin para mag-aklas.
Tunay nga, ito ay isang pambihirang pagkakataon.
Kailangan natin siyang patayin sa isang atake lang.
Siya ang may pananagutan sa
pagbagsak ng Dongli,
at ngayon ay nangahas siyang
makipag-alyansa kay Xiqi.
Walang puso siya.
Dapat matagal na siyang pinatay.
Patayin mo siya!
Ang Reyna ng Mocheng ay
hindi kailanman naging disente sa simula pa lamang.
Naglakas-loob siyang pumunta sa Xiqi mismo
nang may walang-kahihiyang katapangan.
Ngayon, tayo
ang nalagay niya sa imposibleng sitwasyon.
Ngunit ang Reyna ng Mocheng
ay talaga nga
isang babaeng walang asawa mula sa angkan ng Feng.
Halos hindi na mababawi ng Xiqi
ang sinabi nito sa publiko.
Isang tinatawag na maharlikang kasal.
Walang dote, walang suportang pampulitika.
Mas mababa ang halaga niya
kaysa kay Feng Ling'er,
isang menor de edad na miyembro lamang ng angkan.
Nandito na ako
bumuo ng isang alyansa sa pamamagitan ng kasal
kasama ang iyong Batang Panginoon
at
upang magbalangkas ng mas malalaking disenyo nang sama-sama.
Ako ang Reyna ng isang bansa.
Dahil personal akong pumasok sa Xiqi
para angkinin ang kasal,
Ibig sabihin, narito ako
para kunin ang iyong Batang Panginoon bilang aking konsorte.
Pakibilisan ang pagbabalik at pag-uulat.
Sabihin mo sa kanya
upang ihanda ang kanyang dote at mga gamit
at magpakasal sa Mocheng.
Inilalaan ko ang buhay mo
dahil lamang sa isa kang sugo.
Ngunit kung isa na namang salita ng kawalang-galang
umaabot sa aking mga tainga
tignan natin kung ang magiging asawa ko
ay handang ibigay ang sa iyo.
Magpadala agad ng mensahe.
Sabihin mo sa Batang Panginoon na maghanda.
Oo.
Ang paglalakbay patungong Xiqi
ay hindi tiyak, at may panganib na naghihintay.
Para kay Mocheng,
Wala akong ibang magawa
kundi itaya ang lahat sa sugal na ito.
Sana lang ina
pagpapalain ako upang malampasan ang pagsubok na ito.
Sa palagay ko ngayon
dapat ligtas siya.
Ginoong Bai, magpahinga ka na po.
Nandito ang nanay mo para bisitahin ka.
Nanay, dumating ka sa tamang oras.
Tulungan mo akong makita
kung magugustuhan ng Reyna ang mga pastry na ito.
Napapagod na siya
ang mga keyk na may osmanthus munggo
na karaniwan niyang kinakain.
Ito lahat ay mga bagong recipe na ginawa ko.
Pagbalik niya,
Gusto kong sumubok siya ng bago.
Hanggang kailan ka pa magpapaka
-abala sa sarili mo
gamit ang mga walang kwentang bagay na ito?
Ang biyahe ng Reyna sa pagkakataong ito???
Natatakot ako
maaaring hindi na siya bumalik.
Siya mismo ang nagsabi.
Sabi niya paborito niya raw ang mga keyk kong munggo .
Sabi niya babalik siya.
Siya ang Reyna.
Hindi niya sisirain ang pangako niya.
Babalik?
Alam mo ba?
Anong uri ng mababangis na lupain ang Xiqi?
At ang kanilang Batang Panginoon
ay kilala sa kaniyang kalupitan.
Kahit na bumalik ang Reyna nang buhay,
ang titulo ng magiging asawa
ay mapapasailalim sa barbarong Xiqi na iyon.
Ano pa ba ang kinakapitan mo?
Sa tabi ng Reyna,
wala kang lugar doon.
Dapat ba anak ko
nakatadhana lamang sa
isang pangalawang asawa?
Wala akong pakialam!
Basta't babalik siya???
Hangga't nakikita ko siya,
Payag ako.
Handa akong maging konsorte.
Yu,
hayaan mo na.
Kung hindi siya babalik,
sa pinakamasamang pagkakataon,
Pupunta ako sa Xiqi para hanapin siya.
Batang panginoon.
Bantayan mo ang batang panginoon.
Kung wala ang aking mga utos,
hindi siya dapat umalis ng mansyon kahit kailan.
Kung sino man ang pumatay sa Panginoong Demonyo
ay gagantimpalaan nang masaganang paraan.
Kamahalan,
Ano pang hinihintay mo?
Kamahalan!